redução de sessenta por cento.
Tá lembrando a você que quem estiver aqui enquadrado na
redução de sessenta por cento não irá recolher imposto seletivo,
ainda que o preju que o produto venha a ser prejudicial à saúde tá ou ao meio ambiente.
Tá
claro que quando eu fiz aquela brincadeira com vocês dos produtos,
a gente não tinha ainda essa informação.
Era menos pra mesmo, pra provocar vocês?
Tá das discussões que estamos tendo em relação ao imposto seletivo
quem vai ter a redução de sessenta por cento no I,
B S e C B S.
Então nós temos aqui, oh, tá a relação de quem recolherá i b S. C B S.
Com redução de sessenta por cento. Claro que aqui é muito mais informativo, né?
Então depois, né?
Cê vai rever o material, vai ver aqui todos os serviços, todos os produtos,
todos os segmentos que estão dentro dessas reduções, vê se se aplica o teu negócio.
Se não se aplica
a empresa que você assessoria, a empresa que você trabalha tá.
Então, isso é muito importante,
porque é o desenho dos novos regimes diferenciados que
vão existir a partir do novo sistema tributário.
Tá lembrando que A C B S já inicia em dois mil e vinte e sete tá,
e nós temos o período de transição pro ICMS e pro
ISS a partir de dois mil e trinta e três.
O imposto seletivo também já inicia em dois mil e vinte e sete
Tá? Então, todas essas informações precisam ser conjugadas?
Tá vistas com muito cuidado porque vão ser muito importantes pro negócio.
Então, nós temos aqui mais um pouquinho mais, né?
A lista de melhores medicamentos,
produtos de cuidados básicos com a saúde menstrual,
serviço de transporte público de passageiros, né?
Alimentos destinados ao consumo humano tá, Então, aqui oh,
temos a parte dos alimentos.
Então que o que virá no texto da lei complementar é importante, né
A gente acompanhar produtos de higiene pessoal, produtos agropecuários,
tá lembrando que você vai ter acesso também ao material.
Tá pra depois? Reler aqui. Quais são.
Cada um vai tá dentro enquadrado nessa redução? Tá.
Nós temos bastante Oh insumos agropecuários e aquícolas, produções artísticas,
culturais, bem,
serviços relacionados à soberania e segurança nacional.
Nós já temos treze itens aí na redução de sessenta por cento, Tá?
Então, lembrando sempre que foi uma escolha política.
Tá Todas essas exceções vão ter aí um aumento de uma complexidade e claro,
um aumento de uma alíquota de referência do I, B S e da C B s.
Em virtude disso.